공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : 짹
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
일곱번째 연애가 순식간에 끝이났다
그렇게 내 마음을 가득 채웠던 불안이 없어졌다
좋은 일이다
그동안 얼마나 불안했니 내가
지금은 봐 얼마나 심플해
윤석현이 주열매를 싫어해.
이렇게 결론이 나버리면 불안할 이유가 없잖아 안그래?
생각해봐 윤석현이 날 사랑하지 않는다고해서
내 수억만가지 장점이 사라져? 내 사랑스러움이 없어지냐고~
난 정말 아~무렇지도 않아
그래 아~~무렇지도 않아보여 응?!
연애보다 세상에서 중요한게 얼마나 많아?
이 세상에 굶어죽는 애들이 얼마나 많은데
나 그깟 남자 연연하지 않구 전 인류를 위해서 살꺼야
(동시에) 그래 꼭 그렇게 해~
니네 커피숍에서 사용하는 원두 공정무역 커피야? 응. 당연한거 아냐?
나 이제부터 테이크아웃은 이 텀블러로 할꺼야
니네 커피숍도 동참해~ 지구를 살려야지
우리 커피숍은 첫 오픈때부터 시행하고 있습니다
그래?!!
(나는 괜찮다 정말 괜찮다)
(근데...)
(윤석현이 나보다 괜찮은건... 괜찮지 않다)
다른것도 아니고 캐치볼을 강나현하고 하다니
(내 인생에 잡초같은놈)
다 뽑아버리자
(잘 이겨내고 있다)
(고.. 생각했지만)
(결국 몸살이 났다)
에취~
(몸과 마음이 견딜수 없이 아팠다)
열매야~! 너 아직 안일어났어?
넌 왜 일어나놓고 대답을 안해?
봐봐
물어
앞으로 내 이름 부르지 말고
필요하면 와서 말해
내가 오라면 오고
가라면 가는 사람이야?
(삐빅~)
38.9도. 나랑 똑같네
일어나. 치킨스프 끓여놨어
먹고 병원가서 주사맞자
일어나
감기몸살은 왜 맨날 같이 걸려?
오뉴월에 개도 안걸리는 감기를
(어릴때부터 이랬다)
(한사람이 아프면 나머지 한사람도 같이 아팠다)
(그럴때마다 우린 치킨스프를 끓여 함께 먹었다)
생활환경이 비슷하잖아
한집이나 마찬가지고
비슷한 식단에 비슷한 생활습관
이번엔 크루즈도 같이 탔었고
구구절절 해석하지말고 그냥 간단하게 받아들이면 안돼?
이건 운명이야
우린 단순한 인연이 아니라니까?
얼른 먹어. 먹고 병원가게
힘들진 않어?
설명할수없는 무언가가 우리사이엔 있다니깐?!
오빠는 그렇게 생각안해?
어제밤부터 으슬으슬 춥구요
머리가 띵하고
기침은 심하진 않은데
온몸이 맞은거처럼 아파서 잠을 못잤어요
목좀 볼까요?
목도 똑같이 부었네요
-오빠. 자?
-안자~
-나 물어볼꺼 있어
-물어봐
-처음에 나 왜 좋아했어?
-지금 그걸 알아서 뭐하게?
난 꼭 알아야겠어
똑똑하고 예뻣고 같이있는게
재밌어서 좋아했어. 됬어?
지금은 띨띨하고. 못생겼고.
재미도 없어서 찼어?
나 지금도 똑똑하고 예쁘고 재밌는데?
지금은 아프니까 좀 자.
나중에 이야기하자 응?
오빠는 지금 우리가 아픈게 정말 감기몸살때문이라고 생각해?
이건 정신적인거야
마음이 너무 아파서 몸까지 같이 아픈거라구
너는 남자한테 차여서 그렇다고 치고.
난 왜 아픈건데?
오빠 정신은 모르는데 오빠 몸은 아는거야
니가 주열매라는 여자를 얼마나 사랑하는지
나 잔다~
지금은 아니라고 생각하겠지
근데 오빠 너 그걸 깨닫았을때
나 다른남자랑 사랑하고 있을지도 모른다?
내가 다른남자랑 입맞추고
껴안고 잔다고 생각해봐
실감이 안나면 그렇게 계속 눈감고 계속 상상해봐
가슴이 썩어 문드러지지않아?
한두번 헤어졌던것도 아닌데 왜이러냐 진짜
6번 얻어맞았다고 7번 맞을땐 안아픈줄알아?
나 되게 아파.
몸도 마음도 너무너무 아파
눈감고 자려고 노력해봐
저거 다 맞으면 괜찮아 질꺼야
(이래서는 윤석현의 마음을 절대로 되돌릴수없다는걸 안다)
(그런데도 멈출수가 없다)
-오빠. -왜?
그때 나 정말 좋아했어?
기현이 아프기전에 우리 수목원에서 결혼했었잖아
장난같았지만 둘이 같이 반지도 나눠끼고
진짜 말 더럽게 안들어!
너 어떡하면 입다물래?
이해하고 싶어서 이러는거잖아
미워하지 않으려구
미워해 그냥
너같은 닭대가리한텐 그게 훨씬 나으니까
(띠링~)
(축하해~ 선물이야)
(축하해. 씩씩하게 화이팅)
축하해? 축하해?!!
이게 가해자가 할말이냐?
너는 진짜 인간이 덜됬어
나는 진짜 심장에 누가 소금뿌려놓은 것처럼
쓰라리고 아파죽겠는데
숨이 콱콱 막히고 눈앞이 캄캄한데
너는 그런소리가 나오냐?!!
선재경한테 한 말이잖아
(흥분해서 미안한데..)
(어쨋든 이별은 축하받을 일이 아니라 위로받을 일이야)
(재경아 우리 힘내서 잘 살자)
(내가 너한테 잘할게. 좋은 친구가 될게)
(사건번호 5555번! 들어오세요!)
-이장우씨 선재경씨 두분 합의하에 이혼하는 것이 맞습니까? -네
이장우씨. 이혼에 동의하셨죠?
야. 야. 여기 카메라 없어~
연기 그만하고 빨리 끝내고 나가자 어?
-두분.. 시간을 더 드려요?
-아니요 아니요
야! 이혼 할래? 말래?!
평생 천년만년 들러붙어서 살아줄까? 어?!
이혼에 동의하겠습니다
나한테 미안하다는말은 하고가야지.
미안하다고 해. 녹음기 없어~
백 보여줄까?
진심을 다해서 미안하다고
말하면 용서해줄 수 있어
미안한게 없어서 말할수가 없는데?
이 세상은 약육강식의 정글이야
거기서 살아남으려면 어떻게 해야겠어?
난 잘못한게 아니라 동물적이고 본능적으로 반응했을 뿐이야
날 그렇게 짓밟은게 니 생존의 권리라는거야?
일단 내가 살아야지
내가 죽고 널 살리겠냐?
너 내가 생각한거보다 훨씬 더 저질이구나?
내가 그동안 즐거웠다는 말은 못하겠는데
고맙다는 말은 해줄 수 있어
고마워~ 이혼하고 내가 나 자신으로 살수있게 해줘서
평생 니앞에서 똑같은 모습으로 살까봐
나 진짜 걱정 많이 했거든
-우리 내기할래? 누가 이기는지?
-무슨 내기를 하냐.
너는 이미 진흙탕에서 맨몸으로 뒹굴고 있는데
이중적이고 뻔뻔스러운데다
간통까지한 나쁜 여자
그게 바로 너야
국 민 나 쁜 년
난 바람핀 간통녀지만 고귀함을 얻었어.
너 때문에.
니가 결혼생활 내내 얼마나 더럽고 유치하고
치사하고 악독한 인간인지 입을 다물고
나 혼자 진흙탕에서 구르면서 얻은게 이거거든
고 귀 함
인생은 아주 길어~
세상은 니말대로 그렇게 간단하지도 않구
너도 거짓말 했잖아
그 자식 사랑하는거 거짓말이잖아
-니들 엔조이잖아
-왜 그렇게 생각해?
니가 남자를 사랑했을리가 없으니까
미안해 이장우.
사랑해주지 못해서 미안해
진심이야
오늘은 해가 정말 좋네~~
다 비켜!
이혼녀 나가신다~!
(재경인 한여름 햇살속을 당당히 걸어갔다)
(그러나 그렇게 당당하게 법원을 나온 재경을 기다린 것은)
(함께 회사를 키워온 직원들의 이별통보였다)
함께 일한게 몇년인데 다들 이래요
같이 브랜드 만들어서 회사 지금까지 잘 키워왔고
이제 새 브랜드 런칭이 코앞인데
이 위기만 잘 극복하면
새 브랜드 런칭.... 무슨 돈으로 할껀데요?
회사 대표가 불륜으로 낙인찍힌 이 마당에
누가 우리 회사에 투자를 하겠어요
솔직히 한이사님께도 실망했어요
두분이야 사랑이라고 우기시겠지만
날 좀 믿어줄 수 없어?
우리 함께 일한 시간이 5년이야
세상 사람들이 욕하는 나쁜년이여도
알잖아~ 그래도 나한텐 어느정도
괜찮은 구석이 있다는거
월급 얼마나 밀린지는 알고 계세요?
당장 생활비가 없는데 이렇게 어떻게 버텨요?
1달안에 밀린 월급과 퇴직금 주시지 않는다면
노동부에 진정서 넣겠습니다
나 잘할수 있는데..
이번에만 견뎌주면 어떻게든 보상하려고 했는데
(한번의 이별앞에서 쿨했던 재경이도)
(또 다른 이별앞에서는 결국 울었다)
키스~ 해야되요!
그래야 스토리가 진전이 될거 아니에요
(천하의 선재경도 울었는데)
(윤석현은 시종일관 변함없이 잘먹고 잘산다)
이 상황에서 키스하는건 느닷없어
장소가 회의실이잖아 배경을 생각해봐
큰 탁자에 딱딱한 의자
서로 앉은 거리가 있는데 어떻게 키스가 가능해~?
이런 장소에서 회의하는거면요?
우리처럼 이렇게 가까이 다가갈수 있는 거리면요
이러면 입맞춤 할 수 있을거 같은데
야. 앉어
놀구들 있네
그래봐야 뽀뽀야. 키스까진 못가
선배. 방금 나랑 키스하고 싶지 않았어요?
여자가 이렇게 일어서서 입맞춤하면
남자쪽에서 다시 키스할 수도 있을거 같은데
쓰...너는 키스하기엔 너무 못생겼어
-됬어 임마 편의점가서 우유나 좀 사와
-네
약 먹었어?
너 먹었냐고
강나현이랑 연애만 해봐
둘다 죽여버리고 종신형 살꺼야 그냥
(그 웃음을 보는 순간)
(상처받아서 피를 철철흘리며 신음하고 있는)
(내 안에 짐승한마리가 고개를 쑥 내밀고 올라왔다)
웃어?
너 웃었어 지금?
내가 강나현이랑 연애못할
이유가 뭐가 있는데
너랑 나 서로 자고싶어서 잤고
싫어서 헤어졌어
내가 누구를 만나든 법적으로 도덕적으로 윤리적으로
문제될건 아무것도 없어. 안그래?
법 도덕 윤리 그 이전에
양심이란게 있어야지 인간이
사랑에 양심이 어딨고 옳고 그름이 어딨냐?
내가 강나현이랑 사귀든 말든
내 마음가는대로 할꺼야. 너랑 상관없이.
(밉다)
계속 이러는거 너한테 좋을거 하나도 없어
받아들여
기회를 준댔지?
사양할게. 기다리지마
난 결정을 쉽게 허무는사람도 아니고
한번 내린 결정을 후회한다고 되돌리는 사람도 아냐
니가 더 잘알거 아냐?
(좋아하고 사랑한 만큼.)
(딱 그만큼 미움과 증오도 깊어졌다)
너 넌 참 좋겠다
이렇게 굳건하고 흔들림이 없어서
나랑 헤어진게 아무렇지도 않아서
그래. 난 아무렇지도 않아
그러니까 너도 정신 똑바로 차리고살어
(여기서 끝내야 하는 연애라면)
(산산조각 내는 편이 낫다)
윤석현. 나 오늘 엄청 야한 속옷입었는데
어떻게 생각해?
너 그말은 안하는게 좋았다 주열매
궁금해 죽겠지? 브래지어와 팬티사이에 내 허리라인
안궁금해. 내가 니 속옷 안본거 있어?
정말 안궁금해? 나 새로산거 입었어
빨간색. 보여줄까?
선배님 우유 사왔는데
안궁금하면 말고
너 따라나와
(오늘 나는 이 사랑을 완전히 끝내고)
(다시는 돌아보지 않을것이다)
아우! 진짜
뭐? 말이면 다인줄알어?
-속옷이 뭐 어째?!
-나랑 왜 잤는데?
내가 원해서 잤지? 나만 원했지?
그래 좋아하는맘도 남아있었고 미련도 있었어
지금은 없는거처럼 이야기한다?
지금은 없어
완전 질렸어. 소름돋아 너란 여자
-너 내가 자꾸 매달리니까 우습지? -어! 우스워
아직도 모르겠어? 우리가 왜 헤어져야 되는지?
지금도 봐. 너랑 나는 이렇게 끝까지 간다고
뭣때문에 우리가 맨날 싸우는데
100% 나때문이야?
그래 니 잘못 없어
안맞아서 우리가 안맞아서 그런거야
우리가 맨날 싸우는건
니가 솔직하지않고 비겁하기 때문이야
그래 좋은남자 되고싶어서 너랑 헤어진다
좋은남자가 되고싶은게 아니라
니가 좋은남자라고 말해주는 여자를 만나고 싶은거겠지
유치해. 비열하고 못났어
어. 알어
니가 10분마다 알려주니까
-그래. 알면 다행이다
-이게 진짜
뭐? 솔직하지 못해?
비열해? 비겁해?
그래 너는 솔직하고 용감해서 퍽이나 매력적이다
성질은 못되쳐먹어가지고
그런 너는? 너는 성질 좋냐?!!
여자들이 왜 성질이 더러워지는데
미안하다는 말도 못하고
제대로 사랑한다는 말도 못하는 주제에
남 상처주는 말은 잘도 하시지!!
아유! 진짜
상대를 말아야지
왜 맨날 내가 헤어지자고 했는지 한번이라도 생각해본적 있어?
너무 좋아해서 그랬어 너무 좋아해서
너무 좋아하는데도 내맘 알면서도 그거 안채워주니까
너라는 인간은 내가 다가가면 다가갈수록 밀어내니까
그거 못견뎌서 헤어지자고 한거야
그래 그러니까 확실히 끝내자 우리
이번엔 진짜 끝나는거다
-여기서 다 정리된거야 어?!
-그래 여기서 우리 끝이야
윤석현
이 작대기 잘봐
넌 이 동그라미 안에서 맨날 나를 밀어냈어
나는 니가 날 밀어낼때마다
싸워도 보고 매달려도 보고 기다려도 봤어
너무 힘들고 외로웠어
근데 이제 그렇게 안살꺼야
진짜 끝이야. 넌 좋겠다
이 동그라미 안에 혼자 남아서
넌 이 동그라미와 함께 영원히 혼자야
(열매는 알고있었다)
(내가 지키려고 하는것이 겨우 이만큼의 공간이란 것을)
(그러나 열매는 모른다)
(이 동그라미 안에서 내가 지키려고 하는것이 무엇인지를)
(열매는 끝까지 몰라야한다)
(지금 내가 원하는 것은. 그것 뿐이다)
(광고중 - 1분)
진짜 끝이야?
어! 믿어봐
믿는자에게 복이있다고 했어
선배한테 여자 소개시켜줘도 돼~?
응! 돼
난 진짜 윤석현의 그 동그라미를 뚫고 들어가는 여자가 있으면
언니로 모시면서 존경할 생각도 있다니까?
-그게 강나현이라도?
아니. 걔하고는 안됬으면 좋겠어
진짜 그 꼴을 어떻게 봐?
미치겠네 진짜
-방금 나 충격적인 사실을 깨달았어
-뭔데?
-우리는 절대로 멜로드라마의 주인공은 못된다는거
-왜?
니들 '봄날은 간다'라는 영화 봤지?
이영애랑 유지태랑 나오는 영화
거기서 유지태랑 이영애 헤어지는 장면 기억해?
우리 헤어지자
내가 잘할게
헤어져
너...나 사랑하니?
어떻게... 사랑이 변하니
헤어지자
멜로영화의 이별은 모름지기 그런거잖아?
아름답고 애틋하고 뭔가 잔잔하면서 슬프잖아
일단은 여주인공이 착하고 순해
너랑 달리
니가 한짓을 생각해봐
너는 진짜 인간이 덜됬어
나는 진짜 심장에 누가 소금뿌려놓은 것처럼
쓰라리고 아파죽겠는데
숨이 콱콱 막히고 눈앞이 캄캄한데
너는 그런소리가 나오냐?!!
강나현이랑 연애만 해봐
둘다 죽여버리고 종신형 살꺼야 그냥
넌 이 동그라미와 함께 영원히 혼자야
분노폭발에 협박에 저주에
이게 멜로드라마의 여주인공이 할짓이니?
이렇게 살벌한 여자를 누가 좋아하겠어. 안그래?
내가 영화관에서 일하지만 관객들이 뭐라고 할꺼야
저러니까 남자한테 차이지. 안그러겠어?
마지막까지 사랑스러워야지
아무리 헤어지더라도 여자주인공이 속은 피눈물을 쏟더라도
남자앞에서는 웃잖아 멜로드라마에서
-넌 멜로영화에서 악역이나 맡아야돼
-아니면 정신병자 역할이나
못살아! 또 강호준이야
-아직 안헤어졌어??
-다신 안만날꺼야
너 뿐만이 아니야.
나도 마찬가지야
-니들 너는 내운명 봤지?
-전도현하고 황정민 나오는거?
응 그 여자 주인공 에이즈걸리고. 그치?
오빠 병옮으면 어떡하려고 그래
사람들이 나 금방 죽을거래
대답좀 해봐
뭐라고 좀 해봐봐 강호준!
목소리가 왜그래 오빠?
왜그래 오빠?!
사랑은 에이즈도 이기는거잖아
근데 나하고 강호준은..
오르가즘이 아주 그냥!
나무토막처럼 뻣뻣 해가지고 아주 그냥
이건 완전 돌덩이에요~ 그것도 바윗덩어리!
니들 그런영화 봤니?
속궁합이 안맞아서 헤어지는 멜로영화?
아니..
불감증이 인생 최대의 고민인 내가
멜로영화의 주인공이 될수 있겠니?
우리 너무 불쌍하다 그치?
근데. 나는 왜?
몰라서 물어?
정말 몰라?
뭐 이혼녀는 멜로영화에 나오면 안되니?
-너 화양연화 안봤어? 왕가위 감독 영화
-봤어 봤어 나
-영화 감독이 죽이는 영화야
-줄거리가 뭔데?
봐봐
이 둘이 부부고
이 둘이 부부야
근데 이 집구석에 여자랑
이 집구석에 남자랑 바람을 펴
근데 또 남은 이 집구석에 남자랑
이 집구석에 여자랑 사랑을 하거든
맞바람이네 맞바람
나도 그거잖아~
지랄을 해라
(같은 맞바람이라도 너하고는 격이 달라)
(그 둘은 플라토닉 하거든)
(마지막까지 정신적이거든)
(마치 육체가 없는거처럼 애잔하게 스치기만 하는거야)
(-영화 끝날때까지 안자?)
(-그렇다니까?)
(-마지막에 잘거라는 암시도 없어?)
(-없다니까)
-야 이것들이 먼저 바람을 폈는데도?
-그렇다니까!!
사랑하는데 왜??
야 왜 잠을 안자?
-야 이것들이 변태구만
-으이그!
멜로영화에서 주인공이 간통! 이게 말이되?
아우.. 우리 인생 왜이렇지?
인생이 문제가 아니라.. 캐릭터가 문제인거 같다
응.. 정말 문제야
(그래서 우리는 점을 보러 갔다)
여기가 엄청 유명한데다?
사주같은거 필요없대
이름도 안물어보고 나이도 안물어본대
그냥 얼굴만 딱 보고 다 알아맞춘대!
-진짜야?
-미신이야~ 그냥 재미로나 봐
의외로 잘 맞출지도 모르잖아
3분이 같이 다 들어오시겠습니까?
아니면 따로따로 들어오시겠습니까?
-같이요!
-들어가시죠.
오른쪽귀~
왼쪽귀~
오른손 내밀어봐
왼손도 좀 보자~
언제부터 친구야?
중3때 부터요
-세사람 손잡어
-네?!!
한국말 못알아듣느뇨~ 손을 잡아라
니들은 앞으로 잘지내야되
우리 잘지내는데..?
싸울일이 있어도 양보하고 참고살어
서로 의지하고 서로 믿어주고
살다살다 니들같은것들은 처음봐
어떤 공통적인 운명을 타고났어!
어떤 운명인데요?!
팔자가 드세!!
드세도 너무 드세
진짜요?
전 좀 다르지 않아요?
팔자쎈게 뭐가 어때서요?
팔자만 센게 아니라 니들은!
남자 복이 없다
있는 남자도 쫓아내는 팔자라고
살다살다 이렇게 드센것들은 처음봤어
ㅉㅉㅉ 이것들.. 어떻게들 살았어 오랫동안. 응?
마음고생도 많이하고 응?
니들말고 남자들.
내가 아들만 셋인데
니들같은 며느리 들어올까봐 겁이날 정도야
어머나 무서워라
이게 말이 됩니까?
갈비뼈로 만들어 놨으면
갈비뼈 임자가 있는게 당연한거잖아요
아버지 없이 태어나 열여덟에 엄마죽어
나한텐 이때까지 윤석현밖에 없었는데
다른 남자도 내 인생에 없다는게 말이 됩니까?
그거 미신이라서 그렇죠?
뭔가 다른 계획이 있으시겠죠?
뭐라고 말좀 해봐요 말좀
(거기 자매님들~)
무슨 고민이라도?
야 우지희
너 속옷 제대로 안챙겨입고 다녀?
주열매
치맛단 안내려?
이 머리 꼬라지좀 봐
가슴은 또 왜이렇게 내밀고 다녀?
선생님!!
술냄새가 이렇게.. 아우!
우지희 주열매 선재경이요
우주선?!
네~ 저희들이에요
어 이것들이 이때까지 사람이 안됬어요
신성한 성당에서 술이나 퍼마시고
어우 서른이 넘었어도 어떻게 사람이 안되냐 니네들은~~
왜 때려요 안그래도 살기싫은데
수녀가 이렇게 막 사람 패고 그래도 되는거에요?
니들은 맞아도 싸~
특히 너 선재경
너 간통으로 신문에도 났더라
오 오 진짜 너무하시네
여기가요 원래 죄 많~은 사람들이 오는데잖아요
어우 야 니네 입다물고 따라와
저는 죄인입니다
T팬티... 으이씨!
(성당에 누가 오잿니?)
누구긴 누구겠어~ 우지희지
점집엔 또 누가 가자 그랬냐고
누구겠어~ 우지희지
얘들아. 잘가
난 내일 새벽출근이라서
얘들아 사랑해~ 알러뷰~
우리도 사랑해~
안녕~~
(모든 30대는 알고있다)
(나이 서른이 넘어도 인생은 별로 달라지는게 없다는 것을)
(인생에는 특별히 나쁜일도, 특별히 좋은일도 없다)
(지금 좋은일이 나중까지 좋으리란 보장이 없고)
(지금은 나쁜일이지만 결국엔 좋은일이 될수도 있다는 것을 안다)
(다 괜찮다. 이정도면 나쁘지 않은 인생이다)
(엄마가 돌아가시던 열여덟에 나는 이미 혼자였으니까)
(밥먹어)
자. 아
니가 먹어야지 오빠도 먹어
나한테 좋은일이 있을까?
이제 내 인생에는 좋은일이란게
생길거 같지가 않아 오빠
생겨. 오빠가 있잖아
혼자두지 않을게. 아빠차럼 엄마처럼
니 옆에 있어줄께. 약속할께
그러니까 밥먹자
너 다 먹은다음 오빠가 먹을게
(인생에도 신호등같은게 있었으면 좋겠다)
(멈춰. 위험해)
(안전해. 조심해)
(오른쪽으로 가. 왼쪽으로 가)
(그대로 쭉 가도 좋아)
(그렇게 누군가 미리미리 말해줬으면 좋겠다)
(밤에 소나기 온다구 했어)
(집에 있으면 우산 챙겨나가)
(혹시 우산 안갖고 나왔으면 내가 그쪽으로 가줄수도 있어)
(이상 신지훈 기상청이었습니다)
(마음이란건 육체의 어디에 붙어있을까?)
(어디에 붙은건지 몰라서 마음이 아플때는)
(속수무책 끙끙 앓고있는 수밖에)
아 진짜 우산이라도 좀 가지고 가지
시간이 몇신데
-어 선배님 어디갔다 오셨어요?
-어. 뭐 살게 좀 있어서
강나현. 마당에 불좀 켜
(마음이 너무 아프다)
(불꺼진 집에 혼자 들어가고 싶지가 않다)
윤석현 나 오늘 녹음실에서 잔다
아 뭐야 주열매 뭐 비를 맞고 있어
아 왜이러고 다니냐고
녹음실에서 나오는 길이야?
무슨 기상청이 비내리기 1분전에 말을해줘?
-순 엉터리
-아 전화했으면 우산 갖고갔지
-니가 왜?
-친구라며 니가
아 그리고 좋아하는 여자가 이꼴로 돌아다니면
마음이 편하겠냐 내가?
안추워?
거봐 감기걸렸잖아
오늘걸린거 아니야 며칠전부터 좀 아팠어
그러니까 몸도 안좋은데 왜 비를 맞고 다니냐고
따뜻한거좀 만들어줄까?
아니다 그냥 우리집으로 갈래?
넌 응큼한거니 순진한거니?
그게 무슨 뜻이야?
이 상황에 작업이 걸고싶니?
난 니가 나 좋아한다는 말 안믿어
아니 그건 또 왜 안믿어~
그렇게 자신감이 없어?
어. 나 자신감 완전 상실이야
말했잖아. 좋아하는 남자한테 차였다고
일단 집으로 가.
옷이라도 갈아입어야 될거아냐
실연당해서 비맞고 돌아다니는 여자한테
그걸 기회삼아서 어떻게 해볼생각 전혀 없어
말했잖아 나~ 태권도 유단자 검은띠
딴짓하면 안된다~
(광고중 - 1분)
(와. 한잔하게)
으이그~ 남자랑 헤어졌다고 비나 맞고 돌아다니고
아니 사춘기야?
왜 차였는지 안궁금해?
표현을 좀 다른걸로 해봐.
차인게 뭐냐? 니가 뭔 축구공이야?
차라리 축구공이면 좋겠네.
축구공에는 마음같은게 없겠지?
축구공이 안되봐서 모르겠는데~
이거 일급비밀인데 내가 너한테만 말할께
내가 왜 차였냐면 성질이 못되쳐먹어서 차였어
성질이 얼마나 못됫길래?
끝까지 간대. 자기가 미쳐서 돌아버릴만큼.
내가 그렇게 만든대
이렇게 말하니까 남일같다. 내 일 같지가 않네
그 남자가 다른 모든 남자랑 다 똑같은건 아냐
야 너 그 눈빛좀 안하면 안되냐?
상당히 부담스럽다. 또 작업걸려고 그러지?
아 진짜. 또 작업건다고 할까봐 말안하려고 했는데
해야겠네 정말
너때문에 목숨건진 남자도 있어.
니 그런 성격때문에
너 때문에 살았잖아 나
내가 니 목숨을 어떻게 구했는데?
아프리카 여행을 갔다가 커피를 좋아하게 됬거든
이디오피아에서 3달정도 머물게 됬었었는데
하루는 빌린 고물차 몰고 나갔다가
길을 잃어버린거야
차는 고장나고 지나가는 차도 없고
그래서 그냥 걸었지.
걷다가 보면 민가라도 나오겠지 하고
근데 3일을 헤매도
물도 없고 인간도 없는거야
아.. 여기서 죽겠구나. 싶었지
그래서 그냥 다 포기하고 드러누웠는데
갑자기 예전에 완전히 잊어버렸던
어떤 여자가 떠오르는거야
그게 나?
손가락 많이 아프시죠?
쥐난거같아요?
얼얼해요?
손가락이 아프잖아요
그러면 대부분의 사람들은
아프니까 그만치자고 생각을 해요
근데 어떤 사람들은
아프니까 조금만 더 치자고 생각을 해요
아플때 그만치는 사람들은 손가락이 계속 아파요
왜냐하면 굳은살이 안박혔으니까
근데 아프니까 조금만 더 치자고 생각하는 사람은
조금 더 친 시간만큼 굳은살이 박혀요
그러니까 아파도 조금씩만 더 치세요~
5분 더 치고 10분 더 치고
그러다보면은 2시간을 쳐도
손가락이 하나도 안아파요. 아셨죠?
근데 그게 니 목숨을 어떻게 살려?
그냥 다 포기하고 눈감고 누워있었는데
갑자기 그 말이 떠오르잖아.
조금만 더.. 조금만 더
그때부터 일어나서 걷기 시작했어
더 이상 못걷겠다 싶으면
조금만 더. 조금만 더.
그렇게 되뇌이면서.
그러다가 결국 민가를 만나게 된거지
그래서 니가 내 운명의 여자가 된거야
예쁘거나 섹시해서가 아니라
너 정말 나한테 잘해야겠다
내가 니 생명의 은인이잖아
음.... 은인까진 아니더라도
언젠가 한번 꼭 만나보고싶다는 생각은 했었어
다행이다. 내 성격덕분에 목숨건진 사람도 있어서
그러니까~ 나 볼때마다 생각해
내가 저 멋진 남자를 구했다!
나는 대단하다!
그렇게 자존감을 회복하라구
괜히 자격지김 갖지 말고
그런 의미에서~
건배!!
니네엄마 어제 외박했다
재경이네도 안갔고
지희네도 안갔대
너 있잖아 있다가 엄마 들어오면
콱 물어버려 알겠지?
녹음실에서 잤나..
(다행이다. 어젯밤 신지훈이 있어서)
귀엽게 생겼네
어떻게 보면 꼭 날라리같이 생겼어
너 어릴때 진짜 꼴통이였겠다
나 간다. 어젯밤엔 고마웠어
다 들었어
(무언가 방안의 공기가 달라졌다)
(숨이 멈추는가 싶은 순간)
(결국 그의 입술이 겹쳐졌다)
오늘은 여기까지. 잘가
미쳤어 미쳤어 주열매 어떡할꺼야 이제
어디서.. 잤어?
미쳤어? 어떻게 저기서..
자격없는거 알지?
넌 내 애인도 아니고 남편도 아니야
내가 어디서 뭘하든 누구랑 자든 상관마
주제 넘는 짓이야
당장 들어가서 니 옷으로 갈아입고 나와
싫어
-되는대로 엉망으로 살래?!
-내가 뭘 어떻게 살았는데?
안하던 짓이잖아 밖에서 자는거.
연락도 없이
니가 남자를 만나든 사랑을 하든
그건 니 자유고 난 상관할 자격 없지만
이거 하난 확실하게 알아둬
너 자신을 망가뜨리지 마
그렇게 걱정되면 데리고 살지 그랬어?
어떻게 그렇게 걱정되는 여자랑 헤어져?
내 마음대로 살거야.
만나고 싶으면 만나고
안만나고 싶어도 만나고
키스하고싶으면 하고 자고싶으면 자고
그게 뭐 어때서?
그렇게 니멋대로 살꺼면 집에 들어올 생각 하지마
그 집이 니집이야?
내가 집놔두고 갈데가 어딧다고!
(갈데가 왜 없어)
갈데 있잖아 주열매
들어가자. 아침먹어야지
생각하지마
(넌 이 동그라미와 함께 영원히 혼자야)
니가 무슨짓을 했는지 알아?
응. 알아
내가 좋아하는 남자야 그남자
상대가 아니라는대도 계속 매달릴꺼야?
될돌릴수 없을까 왜 끝났을까
내가 어디가 부족할까
그렇게 생각만 하지말고 그냥 여기서 끝내
그리고 그 에너지로 다른상대를 찾아
그게 내가 아니라도 상관없으니까
The END
공이자막의 짹이였습니다. 감사합니다^^
윤석현.. 만만치 않겠다
왔으면 들어와서 청소나 하지
윤석현 니 후배 데리고 가
지금 뭐하는거야?
데리고 가라며
나현아~ 집에가서 자자~
왜 그랬는지 알아야겠어요
왜그랬어요?!
쉿! 뭘 상상하든. 이젠 끝났어
헤어지자 호준씨
난 안되겠어
이별 선물이야
잘지내 강호준씨
신지훈!
내마음 바뀌게 만들어봐
널 좋아하게 만들어봐
기회를 줄께